젭에도 5시간씩 들어와있어야한다. 13시부터 18시까지
(젭에서 출석기록이 잡힘)
lms 10시간
lms가 프로그래머스를 말하는 것 같음. (10시간이고 배속이 없음 ㅅㅂ..;;)
lms 본인인증, zep, 슬랙 다 켜두기.
가장 첫 한달에 스터디 만들기.


멘토님 에게 궁금한거 있으면 물어볼 수 있음.

팀빌딩 - 팀을 만드는 듯.

도서 지원을 받을 수 있는듯. 한권뿐임?
서울시 서초구 반포대로 45 명정빌딩 3층,4층


출석은 훈련장려금과 연관되어 있고, 수료에도 영향을 미친다.




1. 프로그래머스 본사에 가서 공부를 해도 되는가? 
2. 만약 병원이나 은행일 같은 일이 생기면 어떻게 하면 되나?
3. 저렇게 출석 실수가 일어났을때 매니저님이 수정이 가능한가?
4. 보면은 한 한달에 30만원 정도 벌 수 있는 것 같은데, 전부다 수익활동을 금지해버리면 반년동안 생활비는 어떻게 벌어요?

단위 기간 내(보통 한달) 출석률 80프로 미만 훈련장려금 지급x 
출석률 50프로 미만 제적

훈련과정명 - 웹 풀스택 데브코스 



최우윤 97 ENTJ 강남 (장소정보)
이연진 97 INFJ - 마포구 망원동
김영재 00 INTP - 강동구 성내동
김영지 92 INFP - 동작구 상교동

강남


매일 출석체크를 하고, 강의 시간
13시부터 18시까지 코어타임 - 젭, 슬랙, 프로그래머스 로그인하기.
하하하
Modifiedgit 